Guía de ANDIE

Archivo:
Abrir - Importar un archivo de imagen seleccionado.
Guardar - Guardar los cambios realizados en la imagen seleccionada.
Guardar como - Guardar la imagen con un nuevo nombre y ubicación.
Exportar - Exportar la imagen actual a cualquier directorio en su computadora.
Salir - Salir de la aplicación ANDIE.

Editar:
Deshacer - Revertir la operación más reciente.
Rehacer - Rehacer la operación previamente deshecha.

Ver:
Acerca de - Información sobre ANDIE.
Zoom In - Ampliar la vista de la imagen.
Zoom Out - Reducir la vista de la imagen.
Zoom Full - Ver la imagen completa dentro de la ventana de la aplicación.

Filtro:
Filtro de media - Aplicar un filtro que reemplace el valor de cada píxel con el valor promedio de sus píxeles vecinos.
Filtro gaussiano - Aplicar un filtro que difumina la imagen usando una función gaussiana.
Desenfoque suave - Aplicar un efecto de desenfoque suave a la imagen.
Mejorar imagen - Mejorar los bordes y detalles de la imagen.
Filtro mediano - Aplicar un filtro que reemplace el valor de cada píxel con el valor mediano de sus píxeles vecinos.

Color:
Escala de grises - Convertir la imagen a escala de grises, eliminando la información de color.
Invertir imagen - Invertir los colores de la imagen.
Ciclo de canal de color - Ciclar a través de diferentes canales de color de la imagen.

Transformación:
Cambiar tamaño - Ajustar las dimensiones de la imagen.
Rotar - Rotar la imagen en sentido horario o antihorario.
Voltear - Voltear la imagen horizontal o verticalmente.