Guía de ANDIE

Archivo:
Abrir - Importar un archivo de imagen seleccionado.
Guardar - Guardar los cambios realizados en la imagen seleccionada.
Guardar como - Guardar la imagen con un nuevo nombre y ubicación.
Exportar - Exportar la imagen actual a cualquier directorio en tu computadora.
Salir - Salir de la aplicación ANDIE.

Edición:
Deshacer - Deshacer la operación más reciente.
Rehacer - Rehacer la operación previamente deshecha.

Ver:
Acercar - Ampliar la vista de la imagen.
Alejar - Reducir la vista de la imagen.
Ver completo - Ver la imagen completa dentro de la ventana de la aplicación.
Recortar imagen - Recortar el área seleccionada de la imagen.

Filtro:
Filtro medio - Aplicar un filtro que reemplaza cada valor de píxel con el valor promedio de sus píxeles vecinos.
Filtro gaussiano - Aplicar un filtro que desenfoca la imagen usando una función gaussiana.
Desenfoque suave - Aplicar un efecto de desenfoque suave a la imagen.
Afilado de imagen - Mejorar los bordes y detalles de la imagen.
Filtro mediano - Aplicar un filtro que reemplaza cada valor de píxel con el valor mediano de sus píxeles vecinos.
Filtros en relieve - Aplicar filtros que crean un efecto en relieve en la imagen.
Filtros Sobel - Aplicar filtros que detectan bordes en la imagen usando el operador Sobel.
Promedio de bloque - Aplicar un filtro que promedia los valores de píxeles en bloques de la imagen.
Dispersión aleatoria - Aplicar un filtro que dispersa aleatoriamente los valores de píxeles en la imagen.

Color:
Escala de grises - Convertir la imagen a escala de grises, eliminando la información de color.
Invertir imagen - Invertir los colores de la imagen.
Ciclismo de canales de color - Recorrer diferentes canales de color de la imagen.
Brillo y contraste - Ajustar el brillo y el contraste de la imagen.

Transformación:
Cambiar tamaño - Ajustar las dimensiones de la imagen.
Rotar - Girar la imagen en sentido horario o antihorario.
Voltear - Voltear la imagen horizontal o verticalmente.

Dibujo:
Comenzar a dibujar - Se abre la barra de herramientas para dibujar formas o a mano alzada en el lienzo de la imagen.

Configuración:
Guía de ANDIE - Acceder a la guía del usuario para ANDIE.
Cambiar idioma - Cambiar el idioma de la aplicación.
Elegir color de la barra de herramientas - Personalizar el esquema de color de la barra de herramientas.